Parche Finder desarrolla tecnologías y servicios que permiten que las personas se conecten, creen comunidades y hagan crecer su circulo social. Estas Condiciones rigen el uso que haces de Facebook, Messenger y los demás productos, funciones, apps, servicios, tecnologías que usen las personas entre nuestro rango de edad excepto cuando indiquemos expresamente que se aplican otras condiciones (y no estas).

No cobramos por el uso que haces de Parche Finder ni de los otros productos y servicios que abarcan estas Condiciones. Por el contrario, los interesados en hacer parches grandes nos pagan para que te mostremos anuncios de sus productos y servicios. Al usar nuestros Productos, reconoces que podemos mostrarte anuncios que consideremos que te resultarán relevantes para ti y tus intereses. Usamos tus datos personales como ayuda para determinar qué anuncios mostrarte.

No vendemos tus datos personales a los anunciantes ni compartimos información que te identifique directamente (como tu nombre, dirección de correo electrónico u otra información de contacto) con los anunciantes, a menos que nos des tu permiso expreso. Por el contrario, los anunciantes pueden proporcionarnos datos como el tipo de público que quieren que vea sus anuncios, y nosotros mostramos esos anuncios a las personas que pueden estar interesadas en ellos. Proporcionamos a los anunciantes informes sobre el rendimiento de sus anuncios para ayudarlos a entender cómo las personas interactúan con su contenido. Consulta la sección 2 a continuación para obtener más información.